嗨，朋友们，欢迎回到我的频道，我和你一起
散步一下我们还没做过的抹茶
在很长的时间里，所以我觉得我们应该逾期了
我没有抹茶了，我的家庭从来没有发生过，但是我已经让它了
让它来解决这个问题，所以我需要用完自己的抹茶
办了几件小事，我给你们做了个公告
嗯，我们只是聊天，目前我也不知道你们是否
可以看到它就像第一场雪
纽约，这是一个机会，所以我们将
没什么大不了的，所以在我们开始之前
只是聊天，我给你们一个非常激动人心的公告
如果您还没有听说过，我将免费托管
12天健身挑战赛在12周内名列前茅
它开始于12月26日，一直持续到1月6日
完全是为了你们，你们不需要钱就不需要挑战
除了你可爱的自我，还需要一双
哑铃和愿意学习一些新东西的意愿
挑战smallidic.com或在下面注册，你们
今年有很多大奖我很兴奋
我从来没有做过免费挑战或付费挑战
所以这将是很大的，我们有很多方面的女性大奖，例如全套服装和
蛋白质粉和女士们最喜欢的所有东西
我们有熊床垫送来的礼物
一家为运动员制造床垫的床垫公司，我有一个
最好的床垫，最适合康复的床垫，我们
从xo枪中获得了奖品，所以按摩枪jojo的
你们知道的巧克力关键清单
您对他们拥有的天然CBD产品赞不绝口
总共所有礼物都超过500，所以签收是零美元，所以
继续报名参加挑战
smallidex.com的挑战，而我们实际上已经拥有成千上万的人
签约了，我非常高兴，这会很有趣，我会告诉
当我们走路和说话时，您会更多地了解挑战，我想我应该戴上帽子
虽然这样给我一个吸盘，这很奇怪
只是湿透了，希望我的相机能站立起来
有点脏，所以挑战将在我们的移动应用程序上进行，因此您将拥有
免费访问我们的移动应用程序，这真是太好了
在这12天内，您还将收到一本电子书
通过膳食计划，您将获得大量食谱
早餐午餐晚餐小吃像整个作品
和膳食计划，这样您就可以知道自己每天都会吃什么
大量PFF膳食中的蛋白质脂肪和纤维状碳水化合物
我们将逐步引导您完成挑战，你们
这可口可乐发出很多声音，所以我在移动
你们这辆卡车在这已经有一年了
曾经度过了疯狂的时光，我只想
创造一些我们可以在一起的东西
并在新的一年中以非常好的音调响起
努力为我们的身体和我们的身体做些事情
重置思维，只是进入思维定式
再次感觉良好的感觉，让我们记住一起的感觉
让我们与支持社区一起
很棒的教练和非常棒的健身计划，是的，如果你
如果你只是想跟我一起采取积极的心态
在进入新的一年之前就开始感觉良好，这将是
对你们来说是个挑战对不起，我知道这就是我
我意识到我把面具丢在家里了，我认为这是第一部录像带
我正在和你们一起戴着面具拍摄，这真是一个奇怪的时刻
嗯，但是我必须告诉大家，下雪了，我的相机很厉害
有点太湿了，所以我要在什么时候和你一起回来
我拿起抹茶，希望我能找到一个比较干燥的地方
喜欢坐下来聊天[音乐]
没事没事了，这是凯特送给凯特的
凯特这是她的柴
凯特（Kate）在这里用小莴苣工作，好了，现在我们已经建立起来了
自从今天开始与你们进行非正式聊天
有点没计划，我对我进行了一次小型培训
前几天关于纤维的instagram，以防万一你不知道是什么
纤维是我要告诉你这也是为什么它很重要的原因
您的减肥目标以及如何增加纤维含量
可以知道您目前正在吃多少食物，这确实很简短，但是
我们经常在营养方面非常重要的一面
忽视纤维是一种碳水化合物，不是
消化，所以它不会分解成葡萄糖或
像其他糖一样进入血液
碳水化合物很重要，因为
纤维，我们需要纤维，记住你们是否熟悉pff吃蛋白质
脂肪和碳水化合物纤维状碳水化合物我们一直想选择的碳水化合物
就像简单的含糖碳水化合物一样
这是有原因的，它在首字母缩写词中有自己的字母
纤维对于保持饱腹和饱腹感非常重要，可以消除饥饿感
荷尔蒙使您保持规律，这很重要
调节您的荷尔蒙，有助于减少脂肪，并保持健康
您感到满意，可以让您的肠道健康快乐
疯狂的事情是很多次我们可以被包裹起来
确保我们获得足够的蛋白质并获得足够的蛋白质
如果您真的在努力获取蛋白质，那么主要是获取足够的蛋白质
就像我在这个频道上谈论很多一样，所以蛋白质可能会被忽略
看着你的纤维，所以有一天我告白了，我看着我
纤维摄入量只是为了让我做一些营养检查
就像每隔几个月我不知道一次
去做一点食物日记，然后看看我能吃饱吗
微量营养素可以使我的饮食中摄取足够的纤维，事实证明
那样，这就像不为我的纤维感到骄傲
每天12克，例如每天12或14克，它逐渐变成了
就像我慢慢地做饭更快或不吃东西
我可以吃的像纤维的东西，例如覆盆子或水果
喜欢切碎，放入酸奶碗，因为我只是你知道尝试
达到了我的蛋白质目标，所以您想要达到的目标14确实很低
建议每天在饮食中摄入约25至30克纤维
津贴很多营养师会说更多的30克是哪里
您将开始真正希望获得全部好处，但是如果
您可以将25作为起点
太神奇了，我想与大家分享一些技巧
真的很容易增加您的纤维摄入量，嗯，我在星期天坐下来，
我只是做了我所有的用餐计划，就计划好了，并确保我得到了
至少有25个我做到了，只是把所有内容都写下来了
我需要添加才能达到该目标，所以这就是我添加的内容
我添加了我换掉我早上吃的面包或我吃的所有面包以及我喜欢的面包
面包，你们不需要切面包
从饮食中您不需要限制您只想制造的碳水化合物
它们的纤维含量更高，所以我换了酸面团
几乎没有什么营养价值，所以我用戴夫的杀手bread来做个好种子
薄薄的版本代替我的早餐吐司
这增加了六克纤维或类似的东西，这真的很好
如果您的目标是每顿饭摄入六到八克纤维
如果您有一个不错的地方，您会在一个很好的地方认识三顿饭
还有零食和一天，您可能会碰上
纤维目标，这样我就可以达到目标了，我确保午餐通常是
蔬菜中已经含有很高的汤，所以您的纤维来自
来自水果的蔬菜而不是果汁，您实际需要的是水果
纤维在实际的水果中，如果您挤压它，那不是
只是获取糖中的含糖碳水化合物而不是纤维状碳水化合物，所以您需要像
浆果是伟大的黑莓覆盆子
嗯，苹果的纤维李子真的很高
嗯，基本上任何蔬菜呃豆类和豆类也都很高
纤维，然后我们也有很好的范围
种子，比如说正大粒亚麻籽，纤维含量也很高，所以我
午餐已经很不错了，然后我的零食我通常会喜欢一种蛋白质
酸奶碗变得像骨头一样裸露
酸奶和格兰诺拉麦片，其中格兰诺拉麦片不是纤维的最佳来源
通常通常有点太糖
不是我们想要的，所以我加了一束浆果和水果
放在我的酸奶碗中，使其纤维含量更高
晚餐，我一直在为自己做炸玉米饼，我只是确保我添加了
蔬菜更多，所以我加了一些萝卜
像西红柿这样的东西只是增加了食物的营养
顺便说一句，整个食物和正大种子都是一个巨大的黑客
将奇亚籽撒在酸奶上，或将其撒入酸奶中
摇一摇或冰沙，这是一个非常简单的方法来获得您的
纤维或亚麻籽也确实很棒，略低
肥胖，所以如果您想达到一个肥胖的目标
您当然不必跟踪宏，但是如果您要跟踪宏
亚麻籽也是一个非常好的选择，您要避免的是
像纤维强化食品一样加工
不是您想要尝试的全部纤维来源
在您开始之前先从真正的食物中获取所有纤维
加上奶昔和诸如金合欢纤维之类的东西，很好
作为一个非常小的补充
金额，但如果您每天都喜欢
15克纤维，来自任何加工过的粉末状
已经证明这对您的身体有非常不利的影响
长期健康对肠道健康的影响
所以请记住，您想从所有食物中获取纤维
首先哦，这太好了，您尝试过了吗，嗯
真是太好了，我知道很多时候人们都会很喜欢
为什么纤维很重要，这将帮助您
减少脂肪的目标很多，因为它有助于增加食物的摄入量
它可以使您感到满足，您不会在下午有渴望
这对调节血糖真的很重要
水平，以便您可以拥有更稳定的血糖
您的身体越能保持燃烧脂肪的能力，并有潜力
不工作时燃烧脂肪而不是加工大量糖和
试图弄清楚该怎么办，并将其存储在哪里，以便您能做得更多
稳定血糖，机会越多，越容易
将是实现您的减脂目标，所以对于
对于您的血糖水平，你们真的不需要更多
改善光纤的原因，但是如果
我是你，我会像我所说的那样保留一份为期三天的美食日记
一切都从意识开始，您可以使用我的宏，也可以使用
myfitnesspal，然后看看您的日常纤维是多少
看起来像是5克还是6克，如果真的很低
这么低，请确保不要将其增加到30
一夜之间，您要确保自己做得真的很慢，因为您可以
如果您喜欢便秘，就会出现消化系统问题
增加得太快，所以慢慢增加
如果要增加纤维量，可以大量用水以帮助冲洗
你可以通过你的消化系统，然后你应该很好，
如果有的话，让我在评论中认识你们
过去增加了光纤，这对您的目标有所帮助
或者您知道有关光纤的任何问题，我知道这是人们
谈论不多，但是谈到它时非常非常非常重要
对您的健康和营养的影响，你们
关于包裹了我想要的快速聊天
和你们在一起，我真的希望您能加入我们的行列
今年的自由挑战将是史诗般的
就像我说的那样，很多奖品和问责制以及社区和免费
锻炼，您可以在我们的应用程序上做到这一点，这真的很酷
以及由于我之前没有提到的获奖者的选择方式
这将基于参与，而不是基于
减肥或进步的照片，你绝对可以
如果你想要的话就拿那些，但那不是关于那是关于
感觉很好，这是关于下一次出现自己
从12月26日开始的12天，刚刚进入正确的新年
在新的思维框架中进入新的一年的心态
你控制着你所控制的
您将尽一切可能在2021年向我们投掷
所以我认为这对我们来说真的是一个非常难得的机会
重置按钮在一起，您可以在
smallids.com挑战，它完全免费，您只需要一对哑铃，
我迫不及待地欢迎你们参加挑战
希望你们今天过得愉快，我会尽快与您聊天
再见
[音乐]